Modelos de Classificação de Sentimentos em \emph{Tweets} usando Programação Genética

### 2017-07-06 computational-intelligence/final-project/article/main.tex
Final project updated, Tweets2014Sarcasm base added, some changes, logs, others

[Fazer tabela com os parâmetros (gerações, população, etc)]

>>>>

\subsection{Criação do modelo}

\begin{table}[]
	\centering
	\label{parametersGP}
	\begin{tabular}{cccccc}
	\textit{\textbf{Tweets}} & \textbf{População} & \textbf{Gerações} & \textbf{\emph{Crossover}} & \textbf{Mutação} & \textbf{Gerações sem evolução} \\ \hline
	3000 & 40 & 50 & 2\% & 1\% & 150 \\ \hline
	4000 & 40 & 50 & 2\% & 1\% & 150 \\ \hline
	5000 & 40 & 50 & 2\% & 1\% & 150 \\ \hline
	5000 & 40 & 50 & 2\% & 1\% & 150 \\ \hline
	5100 & 40 & 50 & 2\% & 1\% & 150 \\ \hline
	\end{tabular}
	\caption{Parâmetros da Programação Genética}
\end{table}

\subsection{Teste do modelo}

\begin{table}[]
\centering
\label{resultsl}
	\begin{tabular}{lcccc}
	\multicolumn{1}{c}{\textbf{Base de Teste}}     & \multicolumn{1}{c}{\textbf{Acurácia}} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{Precisão}} & \multicolumn{1}{c}	{\textbf{Recall}} & \multicolumn{1}{c}{\textbf{F1}} \\ \hline
	Tweets2013 & 0.50 & 0.50 & 0.50 & 0.50 \\ \hline
	Tweets2014 & 0.50 & 0.50 & 0.50 & 0.50 \\ \hline
	Tweets2014Sarcasm & 0.50 & 0.50 & 0.50 & 0.50 \\ \hline
	SMS2013 & 0.50 & 0.50 & 0.50 & 0.50 \\ \hline
	LiveJournal2014 & 0.50 & 0.50 & 0.50 & 0.50 \\ \hline
	Todas & 0.50 & 0.50 & 0.50 & 0.50 \\ \hline	
	\end{tabular}
	\caption{Resultados divididos por base de dados}
\end{table}
